Всем привет, с вами Олеся на канале "Готовим Дома".  
Сегодня приготовим пышный бисквит.
Пожалуйста, подпишитесь на канал "Готовим Дома" и поделитесь рецептом с друзьями.
5 яиц. 150 г муки. 150 г сахара.
Муку и сахар взвесьте на весах.
Подготовьте разъемную форму для выпечки.
Дно формы оберните фольгой.
Форму не смазывайте маслом.
Диаметр формы 20  см, высота 5-7 сантиметров.
5 яиц. 150 г сахар. Положите в большую миску.
Перемешайте венчиком.
Поставьте миску с яйцами и сахаром на горячую водяную баню. Взбивайте 2-3 минуты венчиком.
Нагрейте яйца, чтобы они стали теплыми, но не горячими.
Взбивайте яйца с сахаром на высокой скорости миксера.
Проведите пальцем "дорожку" и если след от пальца не исчезает несколько секунд, яйца - взбиты хорошо.
Просейте примерно половину муки. Очень аккуратно перемешайте тесто.
Просейте оставшуюся муку. Аккуратно перемешайте тесто.
Тесто для бисквита готово.
Положите бисквитное тесто в форму.
Температура духовки 165-170 градусов Цельсия. Бисквит будет печься примерно 50 минут.
Выключите духовку и дайте постоять бисквиту 10 минут в духовке.
Бисквит готов!  Бисквит получается очень пышный высокий и нежный.
Бисквит положите на решетку для выпечки и дайте остыть. Заверните в пищевую пленку и уберите в холодильник на 8 часов.
Тогда бисквит будет легко нарезать на коржи для торта.
Разрежьте бисквит на 3-4 коржа для торта.
Полейте бисквит любым сиропом, намажьте кремом и сделайте вкусный торт.
Спасибо! Подпишитесь на канал, поделитесь с друзьями! Я вас люблю! ❤️