
Рецепт чак-чака:

Отделить желтки двух яиц. Взбить 3 куриных яйца и 2 желтка до крутой пены.
В 300 г муки добавить взбитые яйца, 1/2 ч. ложки соли, 1 ч. ложка соды и 1 ч. ложка сока лимона.
Тщательно вымесить тесто.
Оставить тесто на 15 минут.
Разрезать тесто на несколько частей, сформировать тонкие жгутики.
Нарезать тесто на маленькие шарики. Обвалять все шарики в муке. Перед тем как обжарить шарики, сложите шарики в дуршлаг и стряхните с них лишнюю муку.
Разогреть растительное масло и обжарить шарики несколькими порциями до золотистого цвета, 1-2 минуты.
Растопить 150 мл мёда в сковороде или небольшом сотейнике.
Затем добавить 100 г сахарного песка и растопить на среднем огне, продолжать варить еще в течение 3 минут.
Вылить 2/3 медового сиропа в шарики.
Получившуюся массу хорошо перемешать.
Мокрыми руками выложить шарики на тарелку и сформировать в форме пирамиды.
Сверху полить оставшимся сиропом.
Поставить в холодное место на 1-2 часа. Чак-чак готов. Приятного аппетита!